3616 ජූනි 3
මම තමයි 'නමක් නැති එකා'
මගේ ඇත්ත නම මට මතක නැහැ
3616 ජූනි 7
මාව වගේම නමක් නැති තව ළමයි මෙතන ඉන්නවා
උන්ගෙන් ගොඩක් දෙනෙක්ගේ ඇස්වල කිසිම පණක් නැහැ
ඒ අතරේ මට කතා කරන්න පුළුවන් යාළුවෝ ටිකක් හම්බුණා
යාළුවෝ කියන්නේ මෙහෙම දෙයක්ද මන්දා...
...අපි මෙතනින් නිදහස් වුණොත්,
අපි තුන්දෙනා එකතු වෙලා ඇඩ්වෙන්චර්ස්ලා වුණොත් කොහොමද?
ගුරුතුමනි, අපි කොහෙටද යන්නේ?
අපේ ඉලක්කය ඇලෙසා වලට බටහිරින් තියෙන ඩාර්ස් වරාය නගරයයි
උරුෂි, දිගටම බටහිර දෙසටම යමු!
[බුරයි]!
වරාය නගරයක්... රසම රස මාළු කන්න පුළුවන් වෙයි
[සතුටින් බුරයි]!
අනේ, ඔච්චර වේගෙන් යන්න එපා!
අන්තිමට මැජික් පවර් ඉවර වුණා නේද...
හරි, හොඳට වැඩ කළා උරුෂි, දැන් සෙවණකට වෙලා විවේක ගන්න
[බුරයි]
කොහොමත් අපිට හදිස්සියක් නැහැනේ, අපි කෑමක් කාලා ඉමු
කරිද!?
[පුදුමයෙන් බුරයි]!?
මේ පාර ගුරුතුමාගේ විශේෂ
වල් පැළෑටි කරි එකක් හදමුද!?
ආහ්, නියමයි!
කරි... කරි...♪
ඔන්න ඔන්න, කටින් කෙළ පෙරන්න එපා...
ටෙට්ටෙරේ~♪
ඔක්කොම ඉවරයි~
මාර සතුටක්!
ගුරුතුමනි, තව ටිකක් ඕනේ
හ්ම් හ්ම්
......ඒත්, අපි ඇලෙසා ඉඳන් ගොඩක් දුර ඇවිත් නේද
......හ්ම්......?
මොකක්ද ඒ?
හ්ම්, ඒක තමයි 'පාවෙන දූපත'
ඒ කියන්නේ, ඒක දූපතක්ද?
හ්ම්, සමහර වෙලාවට ඒක උඩ පාවෙනවා
මම වහලියක්ව ඉද්දි, ඒක දකින එක විතරයි මට තිබ්බ එකම සතුට
අයියෝ, එකම සතුටද?
උරුෂිගේ 'ගුවන් පැනීමේ' හැකියාවෙන් අපිට එහාට යන්න බැරිද?
වොෆ්!
මැජික් ශක්තිය මදි වෙයිද......
එහෙනම්, 'පාවීමේ' හැකියාව පාවිච්චි කරමු!
ඕහ්~
අන්න
නැවතුණා
උස සීමාව ඉක්මවා ඇත, මීට වඩා ඉහළට යා නොහැක
ආ එහෙමද, ස්තූතියි ඇනවුන්ස් මහත්මිය
එහෙනම්, 'මනෝචලන' හැකියාව පාවිච්චි කරලා මම විතරක්......
ගුරුතුමනි, ඒක අසාධාරණයි
අහ්
මමත් එනවා
ඔව් ඉතින්, ඒක තමයි වෙන්නේ
ඕ!
ෆ්‍රාන්ගේ කකුල් 'මනෝචලන' හැකියාවෙන් ස්ථාවර කරනවා
උරුෂිව සෙවණැල්ල ඇතුළට දාගන්නවා......
වොන්
හරි, අපි යමු!
මනෝචලන ගුවන් ගමන!
හය්යාහ්!
වහෝ!
නියමයි ෆ්‍රාන්, ඔයාගේ සමබරතාවය නම් මරු!
අපි කෙලින්ම පා වෙන දූපතට යමු!
මොකක්ද ඒ...?
ගුරුතුමනි, මොකක්දෝ එනවා
සැකිල්ලක්ද!?
මළගිය ආත්මයක්ද!
[සිනාසෙයි] කුකකකක!
මේක නම් පිළිගැනීමේ උත්සවයක් වගේ නෙවෙයි
හ්ම්, එහෙනම් වැඩේ පටන් ගමු
කක!
මාව අල්ලගන්න හිතන්නවත් එපා!
ෆ්‍රාන්!
ෆයර් ඇරෝ!
මොකක්! මේකා...
『ඇප්‍රයිසල් (තක්සේරු කිරීම)』!
...මැජික් ආරක්ෂාවක් තියෙනවා
මේකේ සටන් හැකියාව ග්‍රේටර් ඩීමන් කෙනෙක්ටත් වඩා වැඩියි
කක!
ෆ්‍රාන්
මම එයාර් රයිඩ් එක පාලනය කරන්න කාර්යබහුලයි
මම දන්නවා
එනවා!
ඩයිමන්ෂනල් ස්ටෝරේජ්...
ග්‍රේටර් ඩීමන්ගෙන් ගත්ත කඩුව!
යන්න!
මම නැතුව වෙන කඩුවක් පාවිච්චි කරන එක නම් ටිකක් අමාරුයි තමයි...
මොකක්!
...මේක මායා කඩුවක්ද!
'ක්ෂණික මරණය' කියන හැකියාව ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ හරිම අඩුවෙන්.
ක්ෂණික මරණයක්ද...
උරුෂි, ඔයාට පුළුවන්ද!?
[බුරයි]
කොහොමත් 'මාස්ටර්' කියන එක තමයි මට හුරු.
අනිවාර්යයෙන්ම!
යමු!
මාස්ටර්, සතුරාගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න!
හරි, උරුෂි ඔයත් උදව්වට යන්න!
[බුරයි]
ෆ්ලෙයාර් බ්ලාස්ට්!
හා!
එයා ඒක බ්ලොක් කළා!
එයාර් ජම්ප්!
යන්න! ෆ්‍රෑන්!
ඩ්‍රැගන් ෆෑන්ග්!
[ගොරවයි]
අපි දින්නා...!
හ්ම්! මොකද මේ...
උරුෂි! මට පය තියන්න තැනක් හදලා දෙන්න!
[බුරයි]
මැජික් පවර් ඉවරද!?
ආයෙත් සෙවනැල්ලට යන්න!
[බුරයි]
එහෙනම් මගේ ටෙලිකයිනෙටික් එයාර් රයිඩ් එකෙන්...
අයියෝ, මගෙත් මැජික් පවර් ඉවරයිනේ!
ඊළඟ පාර අපි දිනනවා.
...එයා එතනින් එහාට එන්නේ නෑ. මේක මේ ලිබිරින්ත් එකේ ආරක්ෂකයෙක්ද?
මට හරිම තරහයි~
අපරාදේ! මතක තියාගනින්!
ඉතින්! දැන් මේකට මොකද කරන්නේ?
ම්... මම වැටෙනවා
ගුවන් පැනීමකින් වේගය අඩු කරගන්න
හරි
ගුවන් පැනීම
බැරි වුණා
නෝඕඕඕඕ!
එහෙනම් ඉතින් මායා ශක්තිය ඉවර වෙනකල්ම දිගටම පාවිච්චි කරනවා!
හරි හරි
මේ වගේ තැනක තනි වෙච්ච ගෙයක්!
ගුරුතුමනි
මායා ශක්තිය ඉවරයි
අනේ
ෆ්‍රාන්! ඔයා පණ පිටින්ද ඉන්නේ!?
ම්... මගේ... පස්ස... රිදෙනවා
හූ...
මේ මොකක්ද... ගේ ඇතුළේ වගා බිමක්?
ම්... පස්... හරිම මෘදුයි
ජනේලයක්වත් නැතුව මේවා කොහොමද වැවෙන්නේ?
කවුද ඉන්නවා
පරිස්සමෙන්
හීහී... හීහීහී... හීහී...
හීහී...
ආයෙත් ඇට සැකිල්ලක්
ෆ්‍රාන්, මායා ගල තියෙන්නේ උගේ ඇඟ ඇතුළේ
හරි, එක පාරින්ම...
අයියෝ! මාව බේරගන්න!
මම රස නැහැ!
මාව කන්න එපා!
……කන්නේ නෑ
මොකක්ද මේ යකා...
මම තමයි බර්නාඩෝ
මම හරිම හොඳ ඇට සැකිල්ලක්!
නමක් තියෙන එකෙක්ද? කාගෙ හරි සුරතල් සතෙක්ද?
මගේ ස්වාමියා දක්ෂ නෙක්‍රෝමැන්සර් කෙනෙක්!
නෙක්‍රෝමැන්සර් කෙනෙක්?
හරියටම හරි
හහ් හහ් හහ්!
කවුද ඒ?
දැනගන්නද ඕනේ? එහෙනම් අහගන්න...
අන්ධකාරයේ සැරිසරන අමරණීයයන්ගේ රජු,
ප්‍රඥාවේ ගැඹුරුම තැන් දකින තැනැත්තා!
මගේ නම ජීන් ඩූබි!
……සැකයි වැඩේ
මේ ජීන් ඩූබිගේ මළවුන්ගේ පර්යේෂණාගාරයට කඩා වදින්න තරම්...
උඹේ ඔය ඇඟ මට වැඩකට ගන්න ඕනේ වගේ නේද...
සැක හිතෙන එකෙක් දැක්ක ගමන් 'විශ්ලේෂණය' කරනවා
මොකක්... මූ හරිම බලවත්නේ
අනික, යක්ෂයෙක් වෙලත් නෙක්‍රෝමැන්සර් කෙනෙක්...
යක්ෂයෙක්ව දැක්කම පුදුමද?
මේ මහාද්වීපේ උන් අඩු නිසා ඒක සාමාන්‍යයි ඉතින්
මම නෙක්‍රෝමැන්සර් කෙනෙක් වුණාට...
මාව නපුරුයි කියලා හිතුවට ඒක වැරදි මතයක්
පෙනුම සැක කටයුතු වුණාටද?
හ්ම්
ඒක පැත්තකින් තියමු... මෙතන වින්දිතයා මමනේ...
සත්තු මැරුණම ඒක එහෙම්ම තිබ්බොත් නපුරු ආත්ම ඇවිත්,
ඒවා භයානක අන්ඩෙඩ්ලා බවට පත් වෙනවා
එහෙම වෙන්න කලින් මම ඒවා පාලනය කරලා, අලුත් වටිනාකමක් දෙනවා
අපි නෙක්‍රෝමැන්සර්ලා...
අපි නපුරු නෑ, අපේ මේක හරිම උතුම් රස්සාවක්.
හෝහෝ...
මගේ මේ අඳුරු සහ මරණයේ නෙක්‍රෝමැන්සි පර්යේෂණාගාරයට ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා!
කියපු තරම් ලොකු දෙයක් නෑනේ...
සාමාන්‍යයි.
වටේ ඉන්න අයට කරදරයක් වෙන්න බැරි වෙන්න,
පර්යේෂණාගාරයේ ප්‍රධාන කොටස තියෙන්නේ තවත් යටින්.
ඇත්තටම යටින් අමුතුම මායා බලයක් දැනෙනවා...
මේ තියෙන්නේ, බොන්න.
ස්තූතියි.
හ්ම්... හ්ම්...
පෙනුමට වඩා නම් හානියක් නෑ වගේ.
ඒත් රස නම් නෑ.
ආ... තේරුණා...
ඉතින් ඔයා ඔහොම වැටුණා එහෙනම්.
ම්.
හ්ම්...
බර්නාඩ්, වත්තේ හානිය ගැන වාර්තාවක් දෙන්න.
සියයට තිහක් විතර විනාශ වෙලා...
ඒවා නෙක්‍රෝ පොෂන් සහ මන්ත්‍ර ගුරුකම් වලට ගන්න අතිවිශේෂ මළ පැළෑටි...
පණ තියෙන කෙනෙක් ඇල්ලුවොත් ඒකේ තියෙන ජීව ශක්තිය නිසා,
ඒවා වැඩකට නැති වෙලා යනවා.
නෙක්‍රෝ පොෂන් කිව්වේ?
තුන්වෙනි ශ්‍රේණියේ එකක් රන්ඩෙල්ගේ කඩේ තිබුණා, ඒක රත්තරන් 300,000ක් වුණා.
එච්චරටම ගණන් ද?
හ්ම්, මම මේවා විකුණලා සල්ලි හොයන්න නෙවෙයි කරන්නේ.
හ්ම්... ඒකත් ඇත්ත.
එහෙනම්, ඒ හානියට ගැලපෙන උදව්වක් මට කරලා දෙන්න පුළුවන්ද?
උදව්වක්?
ඒත් ඒකට කලින්...
දැන්වත් කතා කරනවා නේද?
බුද්ධිමත් ආයුධයෝ.
මොකක්!?
මගේ විශේෂ හැකියාව 'කොන්පකුගන්' එකට,
ආත්මයක තියෙන හැකියාවන් දකින්න පුළුවන්.
'ඇගයීම් අවහිර කිරීම' මෙතන වැඩක් නැහැ.
ගුරුතුමනි... අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
...වෙන කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඔයා හිතන විදිය හරි, මම ෆ්‍රාන්ගේ කඩුව.
හ්ම්... ටෙලිපති හරහා කතා කරනවා නේද?
ඒ විතරක් නෙවෙයි... හරිම පුදුම හිතෙන හැකියාවක්.
ඔව්! ගුරුතුමා තමයි සුපිරිම කඩුව!
නම තමයි ගුරුතුමා!
ගුරුතුමා?
මායා කඩුවකට නම් ටිකක් අමුතු නමක් නේද ඒක!
[සිනාසෙයි] හහ් හහ් හහ්!
ඉතින්, මොකක්ද ඔයාලට තියෙන උදව්ව? ෆ්‍රාන්ගේ මළසිරුර පරීක්ෂා කරන්නද?
මාව ඉල්ලනවා නම් ඒක නම් බෑ හොඳේ.
හහ්... මට ඒ වගේ දේවල් වැඩක් නැහැ.
ම්...
ඔයාලගේ හැකියාවන් දැක්කම මට හිතුණා...
මමත් එක්ක එකතු වෙලා මේ ගුහාව ජයගන්න උදව් කරන්න කියලා.
මම හිතුවා හරි.
පා වෙන දූපත නේද?
හොඳයි, බුද්ධිමත් ආයුධයක්ම තමයි.
හරිම දක්ෂයි නේද?
අර ඇටසැකිලි නයිට්වරයාගේ නම,
'ගුහාවේ ආරක්ෂකයා' කියලනේ තිබුණේ.
ඔයාලා යන්න හදන පා වෙන දූපතේ මැදට.
මට විතරක් දන්නා සිරගෙයක් තියෙනවා.
මේක පටන් ගත්තේ මීට අවුරුදු දහයකට විතර කලින්...
පොඩ්ඩක් ඉන්න, ඒ කතාව දිගද?
කතාව දිග වුණොත් ෆ්‍රාන් නිදාගන්නවා. ඒ නිසා පුළුවන් තරම් කෙටියෙන් කියන්න...
ගුරුතුමනි.
හ්ම්?
මමත් දැන් D ශ්‍රේණියේ වික්‍රමාන්විතයෙක්.
ටිකක් දිග කතාවක් වුණත් මට අහන් ඉන්න පුළුවන්.
ආ... එහෙමද? සමාවෙන්න.
ඔයාව හැමදාම පොඩි ළමයෙක් වගේ සලකන එක වැරදියි තමයි.
එහෙනම් මම කතාව දිගටම කියන්නම්.
ඒ කාලේ මම මළවුන් පාලනය කරන මායාකාරයෙක් විදිහට තවත් ඉහළට යන්න උත්සාහ කරමින් හිටියේ...
ෆ්‍රාන් තත්පරෙන් නිදාගත්ත නිසා,
මම ඒක කෙටියෙන් කියන්නම්.
සාමාන්‍යයෙන් යුධ පිටිවල හෝ සොහොන් පිටිවල බහුලව දකින්න ලැබෙන අමරණීයයන්ගේ කරදර,
කිසිම දෙයක් නැති මේ ප්‍රදේශයෙන් වාර්තා වෙන්න පටන් ගත්ත එක තමයි මේ හැමදේම පටන් ගත්ත තැන.
ජාන් පරීක්ෂණ කරලා, විශාල ගල් සහ පැලෑටි අතර,
අමරණීය මායා ශක්තියක් තියෙන තැනක් හොයාගත්තා.
ඒක තමයි අමරණීයයන් බිහිවෙන මූලාශ්‍රය,
ඒ වගේම ඒක පාවෙන දූපතක සුන්බුන් සහ වැටුණු දේවල් බවත් ඔහු හොයාගත්තා...
ඒක තහවුරු කරගන්නත් එක්ක මීට අවුරුදු ගාණකට කලින් එක පාරක්...
මම පාවෙන දූපතේ සිරගෙය ගවේෂණය කරන්න ගියා...
ඒ සිරගෙය මළවුන්ගේ මායා මෘගයන්ගේ තිප්පොළක්.
එතනදී මට හරිම බලවත් මායා මෘගයෙක් හම්බවුණා.
මම මගේ සත්ත්වයා වුණු ස්ටෙෆාන්ව ඒ මෘගයාට කන්න දීලා, ඒ ලැබුණු වෙලාවෙන්,
කොහොම හරි මම පැනලා ආවා.
බලවත් මායා මෘගයෙක්ද?
'මළවුන් කා දමන්නා'.
අමරණීයයෙක් වෙලත් අනිත් අමරණීයයන්ව කන,
B මට්ටමේ තර්ජනයක් තියෙන මායා මෘගයෙක්.
B මට්ටමේ තර්ජනයක් වන මායා මෘගයෙක්
ඇටසැකිලි නයිට්වරයාට අමතරව තවත් එහෙම එකෙක් ඉන්නවද?
මළවුන් නැගිටුවන තණකොළ කියන්නේ ඒ අමනුෂ්‍යයන්ව විනාශ කරන්න තියෙන දෙයක්
ඒ වැඩේ ඔයාලට බාර දෙන්න තමයි මම හිතුවේ
වැඩේ බර වැඩිද?
ප්‍රශ්නයක් නෑ, මම D රෑන්ක් එකේ වික්‍රමාන්විතයෙක්
හ්ම්... ඔහ්, ඇලෙසා ගිල්ඩ් එක නේද...
ඔයා ඒක දන්නවද?
මමත් වික්‍රමාන්විතයෙක්නේ ඉතින්
ජෑන් ඔයත්?
ඒක නම් පුදුමයක්
මම B රෑන්ක් එකේ වික්‍රමාන්විතයෙක්
අම්මෝ රිදී පාටයි!
මරු නේ
'මිනීමරු ජෑන්' කියන
නරක නමින් තමයි මාව හැඳින්වෙන්නේ
බය හිතෙන නමක්නේ...
ඇත්තටම ඔව්
රයිඩොස් රාජධානිය එක්ක තිබ්බ යුද්දෙදි මැරුණු සෙබළුන්ව අමනුෂ්‍යයන් විදිහට නැගිට්ටවලා
මම ඒ හමුදාව මෙහෙයෙව්වා විතරයි
ඒක නම් හරිම භයානක වැඩක් නේ!
කොහොම වුණත්, මේක මගේ ඉල්ලීමක්
පාරිශ්‍රමිකයත් දෙනවා, මොකද කරන්නේ?
මේ පාර අපේ පැත්තෙනුත් වැරැද්දක් වුණානේ
ඩන්ජන් එකක් නම් මම කැමතියි
...ඒ විතරක් නෙවෙයි
ආ... අර ඇටසැකිලි නයිට්වරයා ගැන නේද?
ඔව්, මට අනිවාර්යයෙන්ම ඌගෙන් පළිගන්න ඕනේ
එහෙනම් වැඩේ ඉවරයි
ජෑන්, අපි මේ වැඩේ බාර ගන්නවා!
හ්ම්, අපි හෙට පිටත් වෙමු.
අද රෑට මගේ පර්යේෂණාගාරයේම නවතින්න.
අනේ... මෙතනද?
ආහ්...
බලාපල්ලා.
මගේ මායා ශක්තියේ සැබෑ අරුමය...
හා...
මරණයේ දෙවියන්ගේ චක්‍රයෙන් මිදී
මේ තාවකාලික ජීවිතය ලබාගනින්...
දැන් මරණයේ දම්වැල් සිඳ දමා මා හමුවට වරෙව්...
ඕවර්ස්පෙක් අන්ඩෙඩ් සමනින්!
හහ් හහ් හහ්! මම උඹට නමක් තියනවා!
උඹේ නම තමයි 'ඇන්ඩි'!
ඕඕඕ...
මේකද මේ වෘත්තීය මට්ටමේ කැඳවීම් කලාව...
[හුස්ම ගනී]...
මේ ඇන්ඩි පිටේ නැගලා
පා වෙන දූපතට පියාඹා යන්න...
[වමනය කරයි]...
අනේ මචං, උඹට හොඳද?
ඇන්ඩි, ඔයාට ස්තූතියි.
හරිම ලස්සනයි.
...ඕවර්ස්පෙක්...
සාමාන්‍ය හැකියාවට වඩා වැඩි බලයක් දෙනවා කියන එකද...
සාමාන්‍ය ලෙසර් වයිවර්න් කෙනෙක්ට වඩා ගොඩක් බලවත්නේ.
හහ් හහ් හහ්, ඇත්තටම එහෙමයි.
ඒත් ඉතින්...
පැය විසිහතරකින් මෙයා මැකිලා යනවා.
එහෙමද?
උරුෂි වගේ නෙවෙයි, මේක ඉක්මනින් වැඩේ ඉවර කරගන්න එකක් නේද...
ඔයාගේ සත්ත්ව සහායක උරුෂිත් හරිම දක්ෂයි...
උඹත් මැරිලා ඕවර්ස්පෙක් වෙලා බලන්නද හදන්නේ?
[අඳෝනා නගයි]
පිළිගන්න බෑ!
කොහෙත්ම බෑ!
හ්ම්... ඒක නම් අපරාදයක්.
මේ නෙක්‍රොමැන්සර් කෙනෙක්ගේ හැඟීම... මාරයි නේ...
අහන්නකෝ, ඔයා විතරක් දන්නා සිරගෙයක් ගැන නේද කිව්වේ?
ගිල්ඩ් එක දන්නේ නැද්ද ඒ ගැන?
ඔව්... මම ඒ ගැන වාර්තා කරලා නෑනේ.
වාර්තා කරන්න ඕනෙ නේද?
ඒ පාවෙන දූපත අපේ ක්ලැන්සෙල්,
උතුරේ රෙයිඩොස්,
සහ බෙරියෝස් කියන රටවල් තුනේ අහසේ පාවෙන නිසා,
ඒක කිසිම රටකට අයිති එකක් නෙවෙයි.
ඒ නිසා වාර්තා කරන්න වගකීමක් නෑ.
එහෙම එකක්ද?
හ්ම්... අහුවෙන්නේ නැත්නම් ඉතින් ප්‍රශ්නයක් නෑ...
බර්නාඩෝ,
වින්ග් ටයිගර් ස්කෙලටන් එක කොහොමද?
හැමදේම හරි.
වින්ග් ටයිගර්?
ආරක්ෂාවට සහ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න හදපු ඇටසැකිල්ලක්.
ආ... තේරුණා.
ඉලක්කය පාවෙන දූපතේ සිරගෙයයි.
යන්න, පියාඹන්න ඇන්ඩි!
ඔව්ව්ව්!
පරිස්සමෙන් ගිහින් එන්න!
පියාපත්වල පිහාටු නැතිව කොහොමද මේක පියාඹන්නේ?
මේක පියාසර කිරීමේ හැකියාව තියෙන මායා සතෙක් නිසා.
ආ... තේරුණා.
ආ... ඒක ඇවිත්... ඇටසැකිලි නයිට් කෙනෙක්ද?
ම්... නෑ
සාමාන්‍යයෙන් කණ්ඩායමක් විදිහට මේ පාවෙන දූපතට ලං වුණොත්,
ඇටසැකිලි කුරුල්ලො රංචුවක් පහර දෙනවා
ඒ මදිවට ඇටසැකිලි වයිවන්ලාත් ඉන්නවා
දැනටමත් ඇටසැකිලි වින්ග් ටයිගර්ලා සටන් වදිනවා නේද
සතුරො ගොඩක් ඉන්නවනේ
ෆ්‍රාන්, ශිෂ්‍යයා, ඔයාලත් උදව් කරන්න
හ්ම්! මමයි ශිෂ්‍යයයි වෙන් වෙලා පහර දෙන්නම්
『ටෙලිකයිනෙසිස්』!
ෆැන්ටම් ස්ටෝන් කඩුව
[ගොරවයි]
හරි, යමු! අල්ලගන්නවා!
හේයි! හාාාා!
[ගොරවයි]!
මැජික් ගල් උරාගන්නවා!
අද නම් හොඳට කන්න පුළුවන්!
...හ්ම්?
අනේ දෙයියනේ
ඇවිත් වගේ...
අර වගේ එකෙකුත් එනවද!?
අහ්!
ෆ්‍රාන්!
අයියෝ, වැදුණා නේද!
ඇන්ඩි ඔයාට කමක් නැද්ද!
බෑ, මට තව පහරවල් දරාගන්න බැහැ...
හැමෝම, මෙහෙට එන්න!
දැන් මොකද කරන්නේ?
උරුෂි
එක පාරටම කඩාගෙන පනිනවා!
මොකක්!?
ක්ෂණික කැඳවීමක්...
අන්ඩෙඩ් වූස්!
වූස් එක්ක එකතු වෙලා ඉළ ඇට ඇතුළට යන්න!
මේක ආරක්ෂිතද?
හානියක් නොවෙන්න මම ඒක හදලා තියෙන්නේ.
...ඇන්ඩි...
පස්සෙන් එනවා නේද...
ඇන්ඩි!
මොකක්ද කරන්න හදන්නේ?
ගොඩක් මහන්සි වුණා නේද ඇන්ඩි...
දැන් කරපන්!
ෆයිනල් රිවර්ස් බ්‍රෙත්!
ඕඕඕඕ
මේ විදිහටම කඩාගෙන යමු!
ආරක්ෂක වැටක්ද!?
ඒත් ඇන්ඩිට නම් මේක බාධාවක් නෙවෙයි!
දිව හපාගන්න එපා ෆ්‍රෑන්!
ම්!
ෆ්‍රෑන්, ඔයාට කමක් නැද්ද!?
කොහොම හරි බේරුණා
...ඇන්ඩි...
හොඳටම කළා
එහෙමද, මායා ශක්තිය ඔක්කොම ඉවරයි නේද...
ස්තූතියි ඇන්ඩි
කෙටි කාලයක් වුණත් ඔයා එක්ක ගත කරපු කාලය හරිම විනෝදජනකයි.
ඇන්ඩිගේ පියාසැරිය නියමයි
ඔයා නම් හරිම දක්ෂයි
[කෙඳිරිගායි]
අවම වශයෙන් මගේ අතින්ම ඔයාව යවන්නම්
ආත්මයේ කොටස්නි...
වෛරයෙන් මිදී සැනසීමෙන් සැතපෙන්න...
ශුද්ධ කිරීම! [JOREI]
ඇන්ඩි, ඔයා ලොකු උදව්වක් කළේ.
බයි බයි.
ශුද්ධ කිරීමේ මන්ත්‍රවලට ගොඩක් මායා ශක්තිය ඕනෙලු.
තනියම මැකිලා යන ඇන්ඩිව,
මන්ත්‍රයකින් යවපු ජෑන් තුළ,
මළවුන් සමඟ කතා කරන්නාගේ අභිමානයක් මට දැනුණා.
මීට වඩා අමාරු දේවල් ඉස්සරහට තියෙනවා!
ඇටසැකිල්ලක් වුණාට...
මේක තමයි නෙක්‍රෝ-ජෝක් එක!
කුකුකු... [සිනාසෙයි]
මොකක්ද ඒ?
මොකෙක්ද මේ?
3616 අගෝස්තු 27
සමහර වෙලාවට ඈතින් කෑගහන සද්ද ඇහෙනවා...
මොනවා කරනවා ඇද්ද...
අර දෙන්නට මොනවා වෙලාද දන්නේ නෑ.
3616 අගෝස්තු 30
කෑගහන්නේ ඇයි කියලා මට තේරුණා...
අපිව පාවිච්චි කරලා තියෙන්නේ පරීක්ෂණ කරන්න.
...එපා... නවත්තන්න...
ආආආආආආආ!